При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. В подвале (footer) в значении года допущен лишний прбел: 202 4. (правильно: 2025.)
2. Опечатка в "Основных Инструментах", вместо "Командная строка Windows" мы видим: "Командная строка Windos".
3. В названии "Основные Инструменты" , две ошибки "Основныые Интрументы"
4. В названии "Тестирование WEB приложений" опечатка "Тетирование WED приложений"

Файл cmd.html.
1. В "Управление файлами и папками" перепутано назначение команд Dir и Cd
   Правильно:  Команда DIR - отображение файлов и папок в текущем каталоге.
   Правильно:  Команда CD - изменить католог.
2. В "Системной информации" перепутано назначение команд DATE и TIME
   Правильно:   Команда DATE - выводит или устанавливает текущую дату.        
   Правильно:   Команда TIME - выводит или устанавливает системное время.
3. В подвале (footer) в значении года допущен лишний прбел: 202 4. (правильно: 2025.)
4. Нет кнопки "Вернуться на главную"
   Правильно: добавить в подвал (footer):  
    <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1.  В названии "Терминал MacOS", пропущена буква "c" : <tiitle>Терминал MaOS</title>...
2.  В расшифровке команды mkdir в конце строки стоит слеш "/" вместо точки "."
3.  В списке команд, перепутано назначение команд mv и mkdir
    Правильно: mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", 
               "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
    Правильно: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
 4. В подвале (footer)  значение прошедшего года: 2024. (правильно: 2025.)  

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. Ссылка не на ту страницу
- Например, при попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT 
мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
   Т.е. было: <a href="mac.html">Вернуся на главную</a> 
   Правильно: <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
3. В названии кнопки "Вернуться на главную" опечатка "Вернуся на главную"
4. В рашифровке команды mv в слове "расшифровывается" допущена опечатка, т.е. было: <li>mv - расфшифровывается как"Move",...
5. В подвале (footer) в значении года допущен лишний прбел: было: 202 4. (правильно: 2025.)
